Пособие для реализации некоторых идей на ESP_Autoconnect библиотеке <p>
1 этап, - создание простейшего проекта (это может быть и ESP32 и ESP8266). Но умеющего создавать свою точку доступа и обновляться по воздуху <br>
2 этап, - добавляем главную страницу для нашего мини сервера <br>
3 этап, - добавляем телега бот из быстрых <br>
4 этап, - отвалилась поддержка ESP8266, дальше стало сложно, но подключает: <br>
    · редирект с корневой страницы на Hello страницу, <br>
    · которая в свою очередь содержит кнопку и тест<br>
    · другой вариант , - страница Page тоже кастомно написана <br>
    · третий вариант, - добавление в портал своей страницы, ссылающейся на штатный сервер и не наследующий каких либо стилей <br>

5 этап, - моргаем парой светодиодов. Есть поддержка ESP8266 (но это не точно) <br>
6 этап, - считываем температуру с DS18B20, сглаживаем её как можем , а можем мы очень даже как. <br>
7 этап, - засылаем считанную температуру на ThingSpeak<br>
8 этап, - подключаем oled дисплей для отображения температуры оффлайн SSD1306 <br>
<p>9 этап, - мы умеем многое, 
<l>считываем наши температуры как по Dallas , так и с аналогового сигнала, 
<l> отсылаем наши данные на сервер thingSpeak
<l> отображаем их на собственном сервере, ежели есть доступ из сети к нему
<l> отображаем их на мини экранчике, если надо посмотреть оффлайн
<l> можем данные отослать в телеграмм, по запросу боту

<p>Получается довольно автономное устройство для автоматизации чего либо.
  <br>
Почему проект не получил дальнеейшего развития?
<br>
Потому что он переполз на raspberry pi, там то же самое работает уверенней, программируется на node red прямо в процессе. 
А ESP удобней использовать как москитов. и забрасывать данные в MQTT брокера. <br>
Для этого достаточно взять проект на этапе 6, добавить туда MQTT брокера и вуаля, наш москит готов.



